PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,PT:PRO1SG,TOUCH,RIGHT,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:,GOOD
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,TOUCH,PT:PRO1SG,RIGHT,PT:,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GOOD
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,RIGHT,PT:PRO1SG,TOUCH,PT:,GOOD
DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,DSS(5),LOW,SIGN,TIRED,LEFT,DSS(CYL),DECORATE,NEW
HOUSE,REDUCE,DSS(5),LEFT,DSEW(4)-MOVE,STADIUM,CEILING,DSS(FLAT),BIG,PICTURE
G:WELL,INTERVAL,G:THAT-IS-ALL,COPY,PT:PRO3SG,PT:DET,MUST,MONEY,PT:,REDUCE
THEATRE,PARK,IRELAND,ARMY,LOOK,HAPPY,AREA,DOCTOR,PT:DET,PT:PRO3SG
TWO,LOOK,GO-TO,PT:LOC,QUEUE,G:RIGHT,G:THAT-IS-ALL,PT:PRO3SG/PT:LOC,DEAF,NO
ONE,RANKING,TWO,PT:PRO1SG,THINK,PT:LOC,G:HEY,WHO,BUT,UNDERSTAND
PT:PRO1SG,GO-TO,TWO,GO,SLEEP,PT:LOC,RANKING,G:RIGHT,NO,FACE
PT:PRO1SG,GO-TO,GO,PT:LOC,PAST,PT:PRO3SG,G:WELL,G:ERM,G:HEY,PT:
PT:PRO3SG,PAST,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:,PT:DET,ETHNIC,PT:PRO1SG,TOUCH,G:ERM
PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC,PT:,PT:DET,LOOK,G:ERM,PT:PRO1SG,G:WELL,PAST
PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:LOC,PT:DET,PAST,PT:PRO1SG,DSEW(2)-MOVE,BOY,G:WELL
LONDON,SAY,PT:LOC,FROM-TO,DEAF,MISS,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,PT:PRO1PL-TWO,GO-TO-AND-FRO,SELF
G:WELL,PT:PRO3SG,HOW,PT:PRO2SG,PT:DET,INTERVAL,MEANING,GOOD,NOW,PT:
G:WELL,PT:PRO3SG,GOOD,G:THAT-IS-ALL,LEG,WHAT,NO,PT:DET,PT:PRO1SG,G:CA:STEADY-SELF
PT:PRO3SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,TOUCH,G:WELL,GOOD,LOOK,RIGHT,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,PT:DET
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:PRO1SG,TOUCH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,PT:DET,GOOD,SURPRISE,RIGHT
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TOUCH,PT:DET,GOOD,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,SURPRISE,RIGHT